Tu cherches un jeu de coopération rapide,
pour toute la classe ?
Voici Les Cercles Mobiles !
Le matériel : un ballon par équipe,
et des chasubles ou des foulards,
aux couleurs des équipes.
La classe est divisée en plusieurs équipes.
Tous les joueurs sont dispersés
au hasard dans l'espace.
Le meneur lance les ballons, un par équipe,
un peu partout dans l'espace de jeu.
Chaque équipe doit s'organiser
pour récupérer son ballon,
et former une ronde assise tout autour.
La première équipe assise en ronde
autour de son ballon a réussi !
Variante : ne donne pas de couleur aux ballons,
il faudra se mettre d'accord pour en choisir un.
Ou donne deux ballons par équipe,
ou change le nombre d'enfants par équipe.
À retenir : le meneur lance les ballons,
chaque équipe récupère le sien,
et forme vite une ronde assise tout autour !
Enregistre cette vidéo pour
ta prochaine séance de sport,
et abonne-toi à Anim en poche !